Hola.
Cómo estamos?
Qué alegría volvernos a encontrar después
de mucho tiempo en este
maravilloso, hermoso lugar.
Sean todos bienvenidos
a la máxima autoridad Disco.
Ya no en Latinoamérica.
Ahora hablamos de El Mundo
y ustedes están haciendo historia.
Déjenme decirles que tenemos a todas
las familias de México aquí presentes.
Todas las miradas están aquí con nosotros.
Gracias de verdad.
Gracias por todo ese cariño,
todo ese amor que le dan a Polymarchs.
Tenemos bastantes sorpresas para todos
ustedes, pero antes que nada quiero que me
regalen un fuerte grito de buena
vibra para todos ustedes.
Y así, así, con esa enjundia,
con ese ánimo.
Vamos a ver, vamos a empezar de traviesos.
Pero también quiero empezar con mi gran
amigo, mi inseparable Abel Rodríguez.
Pásale, mi estimado Abel,
Muy buenas noches.
Cómo están?
Bienvenidos una vez más al lugar
donde el audio,
la iluminación y el video se mezclan para
crear este impresionante mundo disco
y que mejor que sea aquí en la capital
del mundo, la Ciudad de México.
Vamos, que vamos a escuchar un fuerte
grito de todos ustedes a las tres.
Vamos a ver qué tal está en esta noche.
Una, dos, tres.
No!
Tienen que gritar para
que le demos vuelta.
Con este grito a todo el planeta.
Sale una, dos, tres.
Ok.
Pues va, vamos entonces
ya a iniciar más adelante.
En este escenario tenemos un invitado
especial que me va a acompañar
a conducir este espectacular evento.
Antes vamos a afinar gargantas, vale?
Nos van a ayudar.
No se escucha el audio afuera.
Sí.
Con unos.
Con otros.
Y vas a sentir.
Más duro.
De pelar.
Más bien con todos menos conmigo.
Venga, con más ganas, Más duro.
Con más de tres décadas.
Y no es mío.
Yo.
Me gritan que no.
Y Si andas por ahí con todos menos
con Benjamín y con más suerte.
Te gusta reír delante de ti.
Sigues en tu papel de sirena feliz
y pierdes el control
con todos menos conmigo.
Ahí vamos.
Venga, hay que soltar más duro.
He llegado a pensar más de una vez
que burlarte de mí te produce placer.
Y mientras el amor.
No con todos menos conmigo.
Un aplauso para todos ustedes.
Iniciamos con la magia
del faraónico Polymarchs.
Vamos a recibir el 2025 bailando
y a sacar los pasos prohibidos.
Bienvenidos todos!
Así es como iniciamos.
Chequen esta rola.
Polymarchs.